Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 11=
=Episod 11=
I'm here to deliver Empress Dowager's decree and rewards.
Saya di sini untuk menyampaikan dekri dan ganjaran Maharani Janda.
Where are the Princess Consort and Lady Jifu?
Di manakah Permaisuri Puteri dan Puan Jifu?
Lady Jifu isn't feeling well.
Lady Jifu tidak sihat.
The Princess Consort is attending to her.
Permaisuri Puteri sedang merawatnya.
You'd better
Anda lebih baik
not to enter.
bukan untuk masuk.
The Empress Dowager designated
Janda Maharani yang ditetapkan
Lady Jifu as the capital's noblest lady.
Lady Jifu sebagai wanita paling mulia di ibu negara.
Lead the way.
Pimpin jalan.
Escort me to proclaim the decree.
Iringi saya untuk mengumumkan perintah itu.
Nobility comes from within.
Bangsawan datang dari dalam.
Why should others judge us?
Mengapa orang lain harus menilai kita?
Please inform Her Highness at the palace.
Sila maklumkan Yang Mulia di istana.
At today's ladies' banquet,
Pada jamuan wanita hari ini,
there is no single noblest lady.
tidak ada wanita yang paling mulia.
All ladies present
Semua wanita hadir
are equally noble.
sama-sama mulia.
How dare you!
Beraninya awak!
A mere concubine
Untuk mempunyai gundik
dares disrespect the Empress Dowager!
berani tidak menghormati Janda Maharani!
The ladies' banquet
Jamuan wanita
was entrusted to me by the Prince Regent.
telah diamanahkan kepada saya oleh Putera Pemangku Raja.
Are you
adakah awak
defying his orders?
mengingkari perintahnya?
Do you truly not fear death?
Adakah kamu benar-benar tidak takut mati?
I merely want a grand farewell
Saya hanya mahukan perpisahan yang besar
to be remembered by you.
untuk diingati oleh anda.
Look.
Tengok.
Fireworks.
Bunga api.
So beautiful.
sangat cantik.
Indeed.
Sesungguhnya.
Magnificent.
Hebat.
Look.
Tengok.
Over there.
Di sana.
So beautiful.
sangat cantik.
The title of the noblest lady
Gelaran wanita yang paling mulia
means nothing to you.
tidak bermakna bagi anda.
What about being my noble concubine?
Bagaimana dengan menjadi gundik mulia saya?
Thank you for sparing me
Terima kasih kerana menyelamatkan saya
and even promoting my status.
dan juga mempromosikan status saya.
This is my final tolerance toward you.
Ini adalah toleransi terakhir saya terhadap awak.
Cause more trouble,
Menimbulkan lebih banyak masalah,
and there will be no mercy.
dan tidak akan ada belas kasihan.
Truly magnificent.
Sungguh megah.
Look over there!
Tengok sana!
(The grander and more brilliant it is,)
(Semakin hebat dan lebih cemerlang,)
(the more people will witness it.)
(semakin ramai orang akan menyaksikannya.)
(Only then can I show the oppressed)
(Barulah saya boleh tunjukkan kepada yang tertindas)
(that the things they fear)
(bahawa perkara yang mereka takuti)
(aren't invincible.)
(tidak kebal.)
By making her a noble concubine now,
Dengan menjadikannya gundik yang mulia sekarang,
Pei Ji clearly intends to protect her.
Pei Ji jelas berniat untuk melindunginya.
He won't let us use her as a scapegoat.
Dia tidak akan membenarkan kami menggunakan dia sebagai kambing hitam.
She's under house arrest
Dia dalam tahanan rumah
and couldn't have acted alone.
dan tidak boleh bertindak sendirian.
What about Xiyu?
Bagaimana dengan Xiyu?
Capture and interrogate her.
Tangkap dan soal siasat dia.
Li Si has already gone to apprehend her.
Li Si sudah pergi untuk menangkapnya.
I'll meet with the Empress Dowager
Saya akan berjumpa dengan Janda Permaisuri
to suppress this matter.
untuk menyekat perkara ini.
Your Highness,
Yang Mulia,
Xiyu has been captured.
Xiyu telah ditangkap.
As per the Duchess's instructions,
Mengikut arahan Duchess,
she's now imprisoned.
dia kini dipenjarakan.
Hurry!
Cepat!
Fetch some water!
Ambil air!
Understood.
Difahamkan.
You brought this upon yourself.
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
What do you think you are?
Apa yang anda fikir anda?
Daring to threaten me?
Berani ugut saya?
You're just a shameful illegitimate daughter.
Anda hanya seorang anak perempuan luar nikah yang memalukan.
As lowly as your painter father!
Serendah ayah pelukis kamu!
What's your wretched life worth?
Apakah nilai kehidupan malang anda?
I'm the Duke's legitimate daughter,
Saya anak perempuan Duke yang sah,
and the Princess Consort.
dan Permaisuri Puteri.
Darn you!
Jahanam awak!
Blind fool!
Bodoh buta!
Can't even serve properly!
Tak boleh layan betul-betul!
Get out!
Keluar!
Isn't it the concubine-favoring Prince Regent?
Bukankah Putera Pemangku yang memihak gundik?
You promoted a courtesan
Anda menaikkan pangkat seorang pelacur
to noble concubine in public,
kepada gundik yang mulia di khalayak ramai,
making it known to all.
memaklumkannya kepada semua.
Have you no shame, Your Highness?
Tidakkah anda malu, Yang Mulia?
Aren't you
bukan awak
the shameless one?
yang tak tahu malu?
Even with my faults,
Walaupun dengan kesalahan saya,
I am the Duke's legitimate daughter and the Princess Consort.
Saya adalah anak perempuan Duke yang sah dan Permaisuri Puteri.
That bed-hopping wretch
Orang celaka yang melompat-lompat katil itu
isn't fit to host my banquet!
tidak sesuai untuk menganjurkan jamuan saya!
The Empress Dowager heeded your mother's words.
Permaisuri Janda mengindahkan kata-kata ibumu.
I covered for you too.
Saya melindungi untuk anda juga.
Lin Jifu was secretly...
Lin Jifu diam-diam...
I don't want to hear this!
Saya tidak mahu mendengar ini!
It's over.
dah habis.
Be content as Princess Consort.
Redha sebagai Permaisuri Puteri.
No more schemes.
Tiada lagi skim.
Pei Ji!
Pei Ji!
I did all these things
Saya melakukan semua perkara ini
for you.
untuk awak.
I am your lawfully wedded Princess Consort.
Saya ialah Permaisuri Puteri awak yang telah berkahwin secara sah.
Even if you despise me and punish me
Walaupun kamu menghina dan menghukumku
for sending another to your bed,
kerana menghantar seorang lagi ke katil anda,
it's been three years.
sudah tiga tahun.
Isn't that enough?
Tak cukup ke?
Didn't we agree
Bukankah kita bersetuju
that once boarding,
bahawa sekali menaiki pesawat,
she'd have someone send a message of safety?
dia mahu seseorang menghantar mesej keselamatan?
Why hasn't it arrived?
Kenapa belum sampai?
This belongs to Xiyu.
Ini kepunyaan Xiyu.
She's still in the mansion?
Dia masih di rumah agam?
Pei Ji has gone to the suburban camp.
Pei Ji telah pergi ke kem pinggir bandar.
Ye Xiyan can't save you.
Ye Xiyan tidak boleh menyelamatkan awak.
Speak.
Cakap.
Is she Shen Yuqing?
Adakah dia Shen Yuqing?
You're scared.
awak takut.
All of you are scared.
Anda semua takut.
I hate Lin Jifu.
Saya benci Lin Jifu.
But I hate you even more.
Tapi saya lebih benci awak.
Though Lin Jifu has a temper,
Walaupun Lin Jifu mempunyai perangai,
she lacks cunning
dia kurang kelicikan
and is easily persuaded.
dan mudah dipujuk.
Her wickedness
Kejahatan dia
was all instigated by you!
semua telah dihasut oleh anda!
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
you'll die horribly!
anda akan mati dengan teruk!
This is sheer insolence!
Ini adalah keterlaluan!
A mere household slave
Seorang hamba rumahtangga semata-mata
dares speak to me this way?
berani bercakap dengan saya begini?
I'll see if the iron whip is harder,
Saya akan melihat jika cambuk besi lebih keras,
or your stubborn mouth.
atau mulut degil anda.
Beat her.
Pukul dia.
Understood!
Difahamkan!
Enough.
Cukuplah.
She's determined to die.
Dia berazam untuk mati.
Can't you see that?
Tidakkah kamu nampak itu?
Use your knowledge.
Gunakan pengetahuan anda.
She seeks quick release.
Dia mencari pembebasan segera.
Then let her linger between life and death.
Kemudian biarkan dia berlama-lama antara hidup dan mati.
If she denies Ye Xiyan is Shen Yuqing,
Jika dia menafikan Ye Xiyan ialah Shen Yuqing,
tear out all her fingernails.
tercabut semua kukunya.
Understood.
Difahamkan.
Mother.
ibu.
(Young Shen Yuqing, Young Shen Yuanjin)
(Young Shen Yuqing, Young Shen Yuanjin) Ibu.
Don't hit her.
Jangan pukul dia.
Mother.
ibu.
Qing.
Qing.
Madam Su.
Puan Su.
Now that I've returned as Ye Xiyan,
Sekarang saya telah kembali sebagai Ye Xiyan,
I won't let you repeat your old tricks.
Saya tidak akan benarkan anda mengulangi helah lama anda.
The submissive Shen Yuqing from the past is dead.
Shen Yuqing yang tunduk dari masa lalu sudah mati.
The one who now returns
Yang kini kembali
is Ye Xiyan,
ialah Ye Xiyan,
here to demand justice from you all.
di sini untuk menuntut keadilan daripada anda semua.
♪I once fell into deep love♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪